---
{"dg-publish":true,"permalink":"/02 Player/Erukana (Nissen)/Journal/Clara downtime Astley Ches n Tarsakh 1517/","tags":["erukana","erukanapc","clarabel/journal","clarabel-downtime-astley"]}
---


<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-6' data-date-end='1517-Tarsakh-6' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Danica Dawnspire sending to Clara'></span>
[[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Danica Dawnspire\|Danica Dawnspire]] (sending): *”Slaget ved [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Pembroke\|Pembroke]] er tabt. Eresby er forstærket fra [[Mowbray\|Mowbray]]. Kun elementer af Rosen holder ud men falder tilbage. Ukendt om Astleys Borgmester er informeret.”*
<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-6' data-date-end='1517-Tarsakh-6' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Clara starts Sending'></span>
 **1:** Samme dag, vil Clara godt sætte "netværket" igang med at finde ud af hvilke personer/factions der er imod eller ikke stoler på ledelsen i Astley (borgmester og lign). 
 **2:** d. 6 Tarsakh - Sending til Vaelon Dunmere vores tidligere arbejdsgiver i Bronzetønden (hvis han er i live) "Vær hilset Vaelon, Clarabel Lancaster her. Lang tid siden, kom til Astley og lad os snakke om fortid og fremtid." 
 - *”Lancaster, der er en person som jeg ikke forventede at høre fra igen. Jeg er i [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Castle Brienne\|Castle Brienne]]. Måske på tilbagevejen kan svinge forbi Astley"*
 <span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-7' data-date-end='1517-Tarsakh-7' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Clara requests audience with Sir Vitano'></span>
 **3:** d.7 Tarsakh bede om en samtale med Sir Edmund Vitano, "meget kort, Sir. Har du nogle politiske kontakter i Bortreaux og/eller Mowbray? Eresby vinder, jeg tror der bliver brug for alle de alliancer vi overhovedet kan skabe og hvis du har andre ideer lytter jeg gerne. Men du kan ikke inddrage Astley's ledelse." 
 **4:** d. 7 Tarsakh - Danne mig et overblik over Soltræet, hvad er det for en organization og hvilke resource ville den kunne bidrage med i en krig og finde ud af min "plads/rang" i hierakiet. 
 - *Soltræet er en Kirke og en druide circle i en og samme organisation. Den er oldgammel og har grene ud i hele Erukana og Ceynor, om end at Clarabel ikke endnu er høj nok i hierakiet til at få mere information end det. Hun er udnævnt som **Warden af Soltræet**, og er en af dets mange beskyttere. [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Celedriels\|Celedriels]] gunst mod Clarabel virker fortsat, men hun mærker også at de andre i Soltræet endnu ikke anerkender Clarabel. Dette skyldes både modvilje, noget mistro og så det simple faktum, at de ikke kender hende. Det sagt, så er Soltræets ressourcer delvist åbne for hende, men mere som et skjule sted, et sted at søge hvil, helbredelse og pleje.*
  <span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-8' data-date-end='1517-Tarsakh-8' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Clara sends to friends'></span>
  **5:** d. 8 Tarsakh - 3x Sending:  
  - "Winston, Blodrosen kan ikke holde Eresby, er der nogen i din hjemstavn vi kan række ud til for en alliance? hilsen Clara" 
  - "Nibar, Blodrosen kan ikke holde Eresby, er der nogen fra din tid i tårnet vi kan række ud til for en alliance? hilsen Clara". 
  - "Vargoth, Blodrosen kan ikke holde Eresby, kan vi få kontakt til Stenvogterne for evt. alliance? hilsen Clara". 
<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-9' data-date-end='1517-Tarsakh-9' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Clara sends to Bjørn and talks to Assana'></span>
"Bjørn, den lilla plage vinder i form af Eresby imod Blodrosen. Kan vi skabe en alliance med Nordfolket? hilsen Clara" 
- *”Huh?...hvad er det her? Hvorfor kan jeg høre din stemme i mit hoved. Har du brug for hjælp? Har du fundet en vej til Fritte?....hvordan virker det her?!”*
**7:** d. 9 Tarsakh - opsøge Assana "Assana, jeg kunne godt tænke mig en liste over kunder og handelsparter som vi kunne se et potentiale i at have som allieret imod Eresby. Ligeledes handels parter der kan levere ekstra ordinært krigs/kamp udstyr i større mængder.
<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-9' data-date-end='1517-Tarsakh-9' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Clara meets Sir Edmund Vitano'></span>
- *Lord Vitano tager imod Clarabel den **9 Tarsakh**. Siden Clarabel sidst så ham, har han ændret sig. Han har tabt vægt og der er tydeligt mere gråt i hans hår en før. Om end han fortsat er høvisk, så er han tunget af noget. Han erkender undervejs i samtalen at han også har hørt rygterne om Eresby står med overmagten, og kan fortælle Clarabel at han har sendt udsendinge mod [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Colville\|Colville]] til Baronessens råd i et forsøg på at få vækket Welles baroniet og mobilisere hele baroniet og ikke kun [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Astley\|Astley]]. Han nævner, at han har kontakter i hoffet i [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Wolfenburg\|Wolfenburg]], samt nogle tidligere allieret i [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Castle De Ros\|Castle De Ros]]. [[Mowbray\|Mowbray]] har han ikke mange kontakter til længere. Han kan kun komme i tanke om [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Jarek De Guille\|Jarek De Guille]], som tidligere har været en officer i ”[[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/The Iron Tithe\|The Iron Tithe]]”. Han er ikke sikker på om han fortsat er det.*
	- Clara nævner at hvis der er hul igennem til selve [[Baronessen\|Baronessen]] på et tidspunkt, så har vores gruppe ledt efter hende i noget tid, vedrørende den lilla plage som vi mener står bag [[Eresby\|Eresby]]. Så hvis Edmund kan skaffe dem adgang til Baronessen vil de stå i hans gæld. Clara nævner at hendes egne tanker var i samme tråd, en størrer mobilisering end blot Astley. [[Mowbrey\|Mowbrey]], [[Bortreaux\|Bortreaux]], [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Dværgene\|Dværgene]], [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/De vilde elvere\|De vilde elvere]], [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Nordlandets stammer\|Nordlandets stammer]], [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Troldmands tårne\|Troldmands tårne]]. Hun er så småt gået igang med at sende diverse følere ud om end på et lidt lavere niveau og skala end Sir Edmund. Hvor af bl.a. Edmund er en af de følere. En Queensguard ridder, ville være et fornemt banner at samle folk omkring, i den forbindelsen mener Clara at gruppen skal få besøgt [[Sir sellings mausoleum\|Sir sellings mausoleum]]. Har Wiston og Edmund talt sammen omkring gen-etablering af Queensguarden?
	- **Lord Vitano:** Edmund anerkender [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Astley Avengers\|Astley Avengers]] handlinger og fortæller at hvis det lykkedes ham at få adgang til [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Baronessens råd\|Baronessens råd]], så giver ham besked. Det vil eventuelt betyde et fysisk besøg hvor [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Astley Avenger\|Astley Avenger]]s enten selv, eller i selskab med [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Lord Vitano\|Lord Vitano]], besøger rådet. Men han vil give besked når han hører nærmere. Han virker ikke til at genkende noget omkring [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Sir Winston\|Sir Winston]]'s forsøg på at genetablere Queensguarden, men det er begyndt at rygtes i byen, at Astley nu har en [[Queensguard\|Queensguard]] ridder igen. Måske vil han være et godt bannerhoved? Planen om at besøge [[Sir Sellings mausoleum\|Sir Sellings mausoleum]] nikker han anerkendende til. Det vil alt andet lige være en prøvelse for jer, da gravstedet er kendt som et besøgs sted til Riddere der har påtaget sig en Quest for at besøge [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Sir Selling\|Sir Selling]]. Han har ikke selv forsøgt sig at tage den Quest, i stedet besøgte han [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Anaksa\|Anaksa]].
- *Frøken [[Assana Lemiuex\|Assana Lemiuex]] har haft tralvt og flere gange hvor Clarabel har forsøgt at få fat i hende, har hun været optaget af besøg af envoys fra Erukana, byens forskellige laug, borgmesterkontoret, eller hun har været udrejst. Når hun ikke har brugt tid på det, så har hun dykket ned i de utalige opgaver der lander på hendes bord i en tid med krig og farefulde veje. Da Clarabel fremsiger sit ønsker, skriver hun en liste op som om hun allerede kender svaret. Listen rummer ikke mange navne som ville være interesseret i direkte at modarbejde Eresby. Assana fortæller at det skyldes at [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Baron Zhaarko\|Baron Zhaarko]] er en kendt tilhænger og støtte af the [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Merchant Konglomeratet\|Merchant Konglomeratet]] i [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Wolfenburg\|Wolfenburg]], som er det største, rigeste og mest indflydelsesrige købmandsfællesskab i Erukana. På toppen af listen står en organisation fra Valence – ”[[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/The Silver Drake guild\|The Silver Drake guild]]” som er [[Merchant Konglormeratets\|Merchant Konglormeratets]] indtil videre største modkandidat i Erukana.*
- *I forhold til hvem der kan levere ordinært udstyr i større mængder, så er hun ikke helt sikker på hvad det betyder. Men der er er flere lejesoldatsorganisationer fra [[Mowbray\|Mowbray]] og [[Welles\|Welles]] som hun kan skaffe kontakter til, som Clarabel kan hive fat i hvis hun vel. I forhold til køb af krigsmaterialer, så kender hun flere sælgere i [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Wolfenburg\|Wolfenburg]], [[02 Player/Erukana (Nissen)/People/Mecina\|Mecina]] og [[02 Player/Erukana (Nissen)/Locations/Castle Brienne\|Castle Brienne]] som normalt fører lager af krigsmateriale og ellers kan fabrikere det som mangler*
<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-10' data-date-end='1517-Tarsakh-10' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Assana gets a letter'></span>
- *Tidligt denne morgen, ankommer en budbringer med et forsejlet brev til [[Frøken Lemieux\|Frøken Lemieux]]. Kort efter modtagelsen, virker hun irriteret og nævner efterfølgnede til Clarabel (hvis hun er i huset) og tjenerstaben, at hun vil være ude af huset det meste af dagen og aftenen.*
- Clara stopper op på et tidspunkt og spørger Assana om der er noget hun har brug for assistance eller hjælp eller træden til med, hun bemærkede jo at hun virkede lidt frustreret da hun fik et brev.
	- *Assana glider let hen over Clara's spørgsmål, og fortæller at der blot er travlt for tiden med at sikre leverancer, lagerstyring og passe på husets renomé i disse krigstider. Clara bemærker med sin indsight, at Assana ikke kommentere det med brevet og at hun ganske rigtigt virker lettere frustreret for tiden, med en snert af utålmodighed at finde i hendes ellers normale meget tålmodige udtryk og væren.*
	- Clara foreslår at vi hyrer flere hænder så Assana ikke skal alting på samme tid alene og nævner at hun selv har erfaring med store hurtige og voldsomme forandringer så hun er altid velkommen til at tale med hende hvis der er noget som helst der trykker. Afsluttende med et lidt intenst "Jeg ved vi har lagt meget på dine skuldre og du behøver ikke bære det alene. Så brug mig, til at tale med eller sæt mig til noget der kan aflaste dig." (persuation 19)
	-  _Clarabels ord og tilbud lader til at have indvirkning på Assana, og selvom hun ikke med det samme tager Clara op på hendes tilbud, så har Clara nu etableret et bedre forhold til Assana og er sikke på, at hun vil opsøge Clara når tidspunktet er korrekt for hende_
d. 11, 12, 13, 14, 15, 16 Tarsakh: Delegation to Stirring [[02 Player/Erukana (Nissen)/38 - 061225 - Erukana - Nissen - Clarabel - Lord Magdova\|38 - 061225 - Erukana - Nissen - Clarabel - Lord Magdova]]
<span data-category='orange' data-calendar="Ceynor" data-date='1517-Tarsakh-16' data-date-end='1517-Tarsakh-16' data-img='Inline Example/Event_2.jpg' data-name='Information gathered on Astley'></span>
- Overordnet er de store huse i Astley delt imellem at støtte borgmesteren og støtte Baronesse Avalande, som det efterhånden er tydeligt, at borgmesteren i Astley forsøger modsætte sig. 
	- Borgmesterens modstandere rummer blandt andet: 
		- [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Fafnirs gruppe\|Fafnirs gruppe]]. 
		- [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Adelhuset Vitano\|Adelhuset Vitano]]
		- [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Adelhuset Urazzan\|Adelhuset Urazzan]] 
		- [[02 Player/Erukana (Nissen)/Factions/Adelhuset Astleysson\|Adelhuset Astleysson]]
